Team City = Jenkins plus facile à mettre en place.
Comprend nativement maven : pas besoin de re-écrire les étapes de build.
les deux peuvent envoyer directement sur heroku

Heroku DB : PostGres (juste une ligne à changer dans le code du serveur + le npm install --save)
Heroku : Posibilité de push sur le "repo" de l'app heroku


Possibilité :

1. Repo gitlab -> Team City(Serveur Maison) -> Herbergement Heroku
2. Repo gitlab -> Team City(Serveur Maison) -> Heroku(Serveur DB maison)
3. Repo gitlab -> Team City(Serveur Maison) -> Hebergement maison
4. Repo gitlab -> Jenkins(Serveur Maison) -> Hebergement Heroku
5. Repo gitlab -> Jenkins(Serveur Maison) -> Heroku(Serveur DB maison)
